input() 이용
▪ input() 함수를 통해 입력 받은 자료는 문자열로 저장된다. 따라서 숫자 데이터의 경우, 
숫자의 형태로 사용하기 위해서 형변환을 해야 한다.
▪ 정수의 경우에는 int() 함수를, 실수의 경우에는 float() 함수를 사용하여 형변환을 한다.

실습 1
두 수를 입력 받아 사칙연산을 실행하는 프로그램을 작성해보세요.
▪ 입력 : 2개의 정수 혹은 실수를 입력 받는다.
▪ 처리 : 2개의 수에 대한 덧셈, 뺄셈, 곱셈, 나눗셈 연산을 한다.
▪ 출력 : 2개의 수에 대한 사칙연산 결과를 출력한다.

문자열 포맷 코드 %(%d, %s, %f)
.format() 활용
줄 구분자 : print() 문에서 end를 사용하면 기본 줄바꿈 대신 다른 구분자를 사용할 수 있다.

실습 2
고백하는 문장을 파이선으로 출력하는 프로그램을 작성해 보세요.
▪ 입력 : 대상 표현어, 고백 대상, 대상에 대한 감정
▪ 처리 : 입력 받은 자료를 기반으로 문장 구성
▪ 출력 : 고백의 문장 출력