도장 깨기제출완료
100점
문제
UFC 신인 선수인 주인공은 챔피언을 꺾고 새로운 챔피언이 되어야 한다. 하지만 챔피언은 주인공보다 훨씬 강하기 때문에 먼저 다른 선수들을 꺾고 강해져야 하며, 충분히 강해지면 챔피언과의 타이틀전이 성사된다. 이때, 주인공은 챔피언에 도전할 수 있을 만큼 강해지는 가장 빠른 방법을 찾으려고 한다.

선수 정보로 이름, 승패 전적, 경기력이 주어진다. 두 선수의 경기력으로 경기의 승패가 결정되며, 경기의 결과를 반영해 전적이 갱신된다. 만약 경기력이 같다면, 승패를 더한 전체 전적수가 많은 노련한 선수가 승리한다. (전체 전적수까지 같다면 주인공이 승리한다.) 승리한 선수는 상대 선수의 경기력만큼 경기력이 증가하게된다. 한번 경기한 선수와는 다시 경기할 수 없으며, 챔피언보다 강해지거나 경쟁 상대를 모두 이긴다면 타이틀전 성사 조건이 충족된다.

주인공의 전적은 0승 0패 , 경기력은 5로 시작된다.

반드시 클래스로 사용해 구현해야 하며, 메모리 누수가 발생하지 않아야 한다. 또한 expect(), challenge() 함수를 사용해야 한다. 두 함수에는 각각 참조변수 또는 복사생성자가 사용된다. (예제코드 참고)

입력
첫째 줄에 주인공과 챔피언을 제외한 모든 경쟁 선수들의 수 N ( 1 ≤ N ≤ 20) 이 입력된다. 둘째 줄부터 각 선수들의 정보인 이름, 승, 패, 경기력이 공백으로 구분되어 입력된다. N번의 입력이 끝난 후 챔피언의 정보가 동일하게 입력된다. (챔피언의 경기력은 5보다 크다.)

출력
상황에 따라 시나리오가 출력되며, 다음의 3가지 경우만 발생한다고 가정한다. (3가지 상황을 제외한 다른 상황은 입력되지 않는다.)

- Case 1 : 경쟁 상대들과 경기하면서 챔피언보다 강해지는 경우 → 타이틀전 성사, 승리 (예시 1 참고)

- Case 2 : 경쟁 상대를 모두 이겨서 남은 경쟁 상대가 없는 경우 -> 타이틀전 성사, 승리 또는 패배 (예시 2 참고)

- Case 3 : 남은 경쟁 상대 중 이길 수 있는 상대가 없고, 챔피언도 이길 수 없는 경우 → 타이틀전 성사되지 않음 (예시 3 참고)

타이틀전이 성사되는 경우에는 도전자의 승패 전적이 함께 출력된다. 결말에 도달하는 최소 경기 수를 찾아야 하며, 해당 여부는 도전자의 승패 전적으로 판단된다.



입/출력 예시
:
공백
:
줄바꿈
:
탭
예시 1
입력
4
꼬부기213
리자몽8412
이상해씨567
파이리012
피카츄11414
출력
2승무패로타이틀전성사
3승무패로챔피언등극!
예시 2
입력
4
이상해씨567
꼬부기213
리자몽849
파이리012
피카츄11430
출력
4승무패로타이틀전성사
4승1패로챔피언도전실패
예시 3
입력
4
꼬부기213
리자몽8420
이상해씨5610
파이리012
피카츄11420
출력
타이틀전성사실패
⋇ 입출력 형식을 잘 지켜주세요