실습 1
1부터 100 까지 홀수의 합계 중에서, 최초로 1000이 넘는 숫자가 어떤 것인지 구하는 프로그램을 작성하세요.
▪ Hint : for 문 사용, if 문 사용, break 문 사용
▪ 입력 : 없음
▪ 처리 : 1~100 까지 중 홀수의 합을 계산 및 합계가 1000이 넘는 위치 구하기
▪ 출력 : 위치 출력
#작성한 코드에서 중첩 if문을 밖으로 빼는 게 나을 듯

실습 2
1부터 100 까지의 수에 대하여 3-6-9 게임의 법칙에 따라 출력하는 프로그램을 작성하세요. 3의 배수는 출력하지 않고, 3이 포함된 수도 출력하지 않도록 하면 됩니다.
▪ Hint : for 문 사용, if 문 사용, continue 문 사용
▪ 입력 : 없음
▪ 처리 : 3의 배수 제외, 3이 포함된 수 제외
▪ 출력 : 제외되지 않은 수를 출력

실습 2-1
1~100의 합계(3의 배수 제외)

실습 3
사용자에게 덧셈 퀴즈를 내고 답을 사용자로부터 받는 프로그램을 작성하세요. 사용자가 올바른 답을 입력할 때까지 반복해야 합니다.
▪ Hint : random 함수 사용, while 문 사용, if else 문 사용
▪ 입력 : 덧셈 퀴즈에 사용될 두 수 입력, 사용자가 입력한 값
▪ 처리 : 입력 받은 두 수의 덧셈 계산 및 사용자 입력값과 비교
▪ 출력 : 퀴즈 정답 유무 출력
#randrange, randint 주의 randrange(1,7)==randint(1,6)

추가 실습 1
등록할 회원의 수를 입력 받은 뒤, 회원의 수만큼 회원정보를 입력 받아 회원 정보 자료를 만든 후, 저장된 회원 정보를 출력하는 프로그램을 작성해 보세요. 회원정보는 이름, 전화번호, 이메일을 포함합니다. 출력은 이름과 전화번호만 합니다.
▪ Hint : 리스트 사용, for 문 사용
▪ 입력 : 등록할 회원의 수, 회원의 이름, 전화번호, 이메일
▪ 처리 : 반복하여 등록할 회원의 수만큼의 정보를 입력 받아 저장
▪ 출력 : 저장된 회원의 정보 출력

추가 실습 2
▪ 사용자가 프로그램을 종료하기 전까지 반복하여 주사위 게임을 진행하는 프로그램으로 작성해보세요. 주사위 게임은 사용자와 컴퓨터가 함께 하며 둘 중 높은 수를 가진 쪽이 승자입니다. 게임 종료까지 승리한 횟수를 함께 기록해 보세요.
▪ Hint : while 문 사용, if ~ elif문 사용, random 함수 사용, break문 사용
▪ 입력 : 게임을 계속할 것인가에 대한 답변
▪ 처리 : 사용자와 컴퓨터의 주사위 값을 임의로 생성하고, 비교하여 승자를 판단 & 승리 횟수 계산
▪ 출력 : 각 주사위 게임 결과 및 종료 후 승리 횟수 출력