실습 1
동생과 함께 어버이날 선물 준비를 위하여 10만원을 저축하고 있을 때, 얼마가 저축되었는지 확인할 수 있는 프로그램을 작성해보세요. 자신이 저축한 경우는 my_deposit( )함수를 사용하고, 동생이 저축한 경우 brother_deposit( )함수를 사용하여 작성해보세요. 
▪ Hint : 함수 사용, 전역변수 사용, 선택문 사용
▪ 입력 : 저축한 사람, 저축한 금액
▪ 처리 : 저축한 사람에 따라 다른 함수를 통하여 금액 계산
▪ 출력 : 저축된 총액 및 목표 달성 여부를 출력

실습 2
재귀 호출 함수를 이용해서 피보나치 수열을 구현하는 프로그램을 작성해보세요. 단, 0이 입력될 경우 프로그램을 종료하며, 그렇지 않을 경우 계속 실행되도록 합니다.
▪ Hint : 재귀함수 사용, 무한루프 사용, 선택문 사용
▪ 입력 : 출력하려고 하는 피보나치 수열 입력
▪ 처리 : 입력 받은 값으로 피보나치 수열 연산 및 조건 판단
▪ 출력 : 피보나치 수열 연산 결과 출력
